[Aggressive Rap, Boastful, Trap Beat, Hardcore Hip-Hop]
不管街边的小弟 还是车里的大哥
他们都有一个合理的价格
如果系统过于完美那我乐意当Bug（系统的漏洞）
说Thug（亡命之徒）当这里的Pac（图帕克/精神领袖）
灵感像个黑司机喜欢在夜里拉客
那些Hater像Slut都想见到我的Cut（杠精们饥渴地等待着我的卡段公布）
Im a killer Im a blood-sucker（我是刽子手，是吸血鬼）
凌晨三点 boom-boom（异变突生）
Send another mofo to the hell（把那些混蛋送上黄泉路）
我和你的区别在于我更在乎过程 兄弟
所以通往未来的票在我手里握着 兄弟

[Confrontational, Lyrical Diss Track, High Energy Flow, Punchline Heavy]
你的东西太假 朋友
你的粉丝够瞎 朋友
如果再次把我名字挂到嘴边那就click-clock, ra-tat-ta
like Lil Baby always wearing hoodie（像Lil Baby一样总是隐藏在帽衫下）
就算非洲哥们儿听我东西都说Very goodie（太棒了）
我想创作小币崽子赚钱不是我的顾虑
安检拿走我的歌词本说别带尖锐物品
我的出现会让那些正在吹牛皮的说唱歌手陷入很尴尬的处境
Baby不急 你服气的 看我故意让他们发现自己多么表里不一
我和我的兄弟来自全中国的犄角旮旯
桑吉嘉措 巴音达拉 有的汉族 有的撒拉
随便逛街 我会让她睡衣都是Prada
如果女孩不喜欢我 那她肯定是个拉拉
心动在一刹那 对面不是欧阳nana
是那一坨子的dollar bill（现钞）

[Mid-Tempo Brag, Regional Flavor, Money Talk, Confident Delivery]
Use to be a f-boy 回忆该被打码（曾经也是个糟糕的孩子）
现在我最爱的女孩当了我孩子的妈妈
Hater（杠精）都骂不累
好伤心 让我用纸币来擦个泪
我写个hit-song（热单）简单的像把个妹
侬伐晓得Baby？那你是Giao的fans
Hip-Hop进入冬季都是小case
我睡的舒服实力是我垫被子
哪来那么多Rapper
就没有那么多Rapper
都是爱好者
都是五块的面肺子

[Epic Chorus, Anthem Rap, Dominance, Club Banger, High Impact]
不管街边的小弟 还是车里的大哥
他们都有一个合理的价格
如果系统过于完美那我乐意当Bug（系统的漏洞）
说Thug（亡命之徒）当这里的Pac（图帕克/精神领袖）
灵感像个黑司机喜欢在夜里拉客
那些Hater像Slut都想见到我的Cut（杠精们饥渴地等待着我的卡段公布）
Im a killer Im a blood-sucker（我是刽子手，是吸血鬼）
凌晨三点 boom-boom（异变突生）
Send another mofo to the hell（把那些混蛋送上黄泉路）
我和你的区别在于我更在乎过程 兄弟
所以通往未来的票在我手里握着 兄弟

[Punchy Rap, Dismissive, Assertive, Power Anthem, Climax]
你的东西太假 朋友
你的粉丝够瞎 朋友
如果再次把我名字挂到嘴边那就click-clock, ra-tat-ta
陌生的人不要靠近
我的人际圈 蓝光版高清All right
靠后 保安 赶走这位兄弟
新的赛季 Im ready（我已整装待发）
我还差一位叫我daddy
狮子在靠近 2022 让你知道
谁是真正的A Three all right?
Fu-Qi Gang mofo（福气世纪）
Fu-Qi Music（福气音乐的美学）你们耍不来
你没有钥匙 所以门打不开
一满子真家伙 根本都假不来
你招子放亮 出门头不带
Fu-Qi Music（福气音乐的美学）你们耍不来
你没有钥匙 所以门打不开
一满子真家伙 根本假不来
你招子放亮 出门头不带

=== Suggested Styles ===

-Hardcore Trap Anthem, menacing 808 bass, aggressive flow, dark cinematic trap beat, high energy, and powerful ad-libs.

-Lyrical Diss Track, high-energy flow, witty punchlines, aggressive trap beat, complex percussion, battle rap atmosphere.

-Mid-Tempo Brag Rap, confident and smooth delivery, regional hip-hop flavor, luxurious trap beat, deep bass, money talk.

-Aggressive Drill Trap, punchy verses, intense energy build-up, heavy booming bass, cinematic impact, final warning tone.

-Epic Hip-Hop Anthem, massive chorus hook, booming club banger beat, triumphant energy, powerful vocals, stadium rap feel.

=== Metadata ===
Model: gemma4:e4b
Saved At: 2026-04-27 22:27:01
